Grupo #5

-> 1) Control de existencias (Stock)   *** Elegido!!!***
2) Catalogo de Proveedores


1) Cuenta de GitHub -> raarceca
Resolver el problema en 3 pasos.

2) Objetivo: Garantizar el avastecimiento de productos para mantener el flujo normal de consumo del negocio.
3) 

Cliente: Encargado de Bodega

Minimo y maximo de producto
Cantidad de existencias
Alerta de existencia a proveeduria
Alerta de productos con poca rotacion.
Generacion de orden de compra a proveeduria

Solucion: Generacion de un dashboard con el reporte del scope anterior.



